### Задача
Даны сведения о наличии продуктов с их названиями в магазинах.

Найти:
а) множество продуктов, которые есть во всех магазинах (задача 1)
б) множество продуктов, которых нет ни в одном магазине (задача 2)

### 1) Неформальная постановка задачи
Требуется написать программу, которая бы читала из данного входного файла следующую информацию: название магазина, весь его ассортимент (список из продуктов + количество экземпляров); каждый набор данных записывается в строку-запись формата "Магазин, Продукт, Количество". Все названия даются на русском языке без дополнительных символов. 
Перед списком первой строкой  указывается число строк-записей, затем через пробел число магазинов. Затем программа должна найти такие продукты, которые есть во всех магазинах или которых нет ни в одном магазине (в зависимости от запроса пользователя с клавиатуры). 
«Есть во всех магазинах» означает, что существует строка-запись с данным названием продукта для всех названий магазинов, данных в строках-записях, и его количество в каждой из них больше 0. «Нет ни в одном магазине» означает, что существует строка-запись с данным названием продукта для всех названий магазинов, данных в строках-записях, и его количество в каждой из них равно 0. 
Полученная информация построчно записывается в выходной файл. Если данные некорректны - написать в выходной файл сообщение об ошибке.

### 2) Спецификация данных
Input:
1 строка: infokol_shopkol     (infokol, shopkol - целые числа, разделённые пробелом <_>)
2 строка: 1ая строка формата shop, product, kol
...
10 строка 9ая строка формата shop, product, kol  
Число строк-записей от 1 до 9. Каждое название продукта (product)/магазина(shop) длиной не более 20 знаков, содержит только русские буквы; количество экземпляров (kol) - целое число от 0 до 100. Каждая запись записывается на одной строке, поля отделяются друг от друга запятой с последующим пробелом.
Output:
Сообщение 1: Построчный список из продуктов, которые есть во всех магазинах.
Сообщение 2: Построчный список из продуктов, которых нет ни в одном магазине.
Сообщение 3: ОШИБКА
